Tu je vysvetlené, čo je výzva a ako
funguje v Microsoft 365 Copilot.
Výzva je jednoducho spôsob, akým
požiadate Copilota, aby pre vás niečo
urobil.
Vysvetli tento dokument v troch
vetách.
Je výzva.
Pridajte poznámky prednášajúceho do
všetkých snímok.
Je tiež výzva.
Predstavte si výzvu ako pokyny, ktoré
dávate vlastnými slovami, aby ste
Copilota nasmerovali k výsledku, ktorý
chcete.
Do jednej výzvy môžete zahrnúť veľa
smerovania pridaním kontextu a
pracovného obsahu, alebo môžete začať
niečím krátkym a pri pokračovaní
konverzácie pridávať ďalšie
podrobnosti.
Na tejto výmene záleží.
Vaša prvá výzva je len východiskový
bod.
Každá následná výzva dáva Copilotovi
viac kontextu o vašom cieli a pomáha
mu upraviť odpoveď.
Čím jasnejšie popíšete, čo chcete a
prečo to chcete, tým lepšie môže
Copilot zosúladiť výstup s tým, čo sa
snažíte dosiahnuť.